xin chào! bạn có thể giới thiệu về quán cafe của bạn không"
  quán có những loại cà phê nào phổ biến nhất"
  giá cả ở quán của bạn như thế nào"
  quán có wifi không"
  quán có không gian làm việc không
  thời gian mở cửa của quán là khi nào
  quán có phục vụ đồ ăn không
  có chương trình khuyến mãi hoặc ưu đãi đặc biệt nào không
  quán có chỗ đậu xe không
  nếu có vấn đề về đơn hàng, khách hàng có thể liên hệ như thế nào
  quán có không gian cho trẻ em không
  quán có mở cửa vào các ngày lễ không
  nếu tôi có ý kiến hoặc phản hồi, tôi có thể chia sẻ ở đâu
  các nhân viên của quán có thân thiện và nhiệt tình không
  có các loại đồ uống không chứa caffeine không?
  bạn có cung cấp các loại đồ uống nóng và lạnh không?
  các phương thức thanh toán nào được chấp nhận tại quán?
  bạn có cung cấp cà phê mang đi không?
  tên quán cafe bạn?
